
Магазин Военторг предлагает, как готовые изделия согласно каталогу товаров, так и заказные позиции товаров (по индивидуальному заказу).

Предлагаем Вам большой ассортимент продукции по выгодным  ценам для военнослужащих, полиции, и других силовых структур а так же кадетских классов, школ, ВУЗов и других лиц.

Поставка товаров осуществляется транспортными компаниями Ваших регионов при заказе на сумму не менее 10000 р.  Предоплата за товар 100%. Оплату транспортных расходов производит получатель при получени товара в своем регионе.
<ul>
<li>Сообщите нам свои реквизиты, адрес, электронную почту.</li>
<li>Заявка на товар отправляется на электронную почту magazinvoentorg@yandex.ru или 1voentorg@bk.ru, телефон 8 951 084 92 33</li>
<li>По наличию товаров выставляется счет и высылается на вашу электронную почту или факс</li>
<li>После поступления оплаты на наш расчетный счет (или другие способы оплаты)  мы отправляем товар в Ваш адрес</li>
</ul>
